이게 내 상상보다 낫다이게 꿈이 이루어지다
신경이 쓰이는 훌륭한 학교가 있는데 이것을 빌릴 수 있을까요?
광자 빔은 여전히 ​​예측이 매우 어렵습니다. 주파수를 높이려고했습니다.
변조 출력을 낮추면 아직 유지하려고 노력합니다.
내가 말할 다른 방식으로 다른 것들에 영향을 미치는 것 같습니다
나는 당신의 독특한 천재에 대한 당신의 가장 위대한 실험 살아있는 증거입니다.
물론 우리는 누구에게도 말할 수 없기 때문에 결코 노벨상을받지 못할 것입니다
내가 당신이 엉뚱한 contraption을 떠난 lugnut을들을거야
당신이 지금 여기있는 동안 문제가 무엇입니까
매우 재밌는 것은
보도 당신은 내 산업 이온 진공에 대해 이야기하고 그것은 꽤하지 않았다
큰 놀라움을 해결하고 내가 여기있는 동안 missus shell and boss let me
솔직한 일이 끊임없는 중단에 매혹되지도 않고
물을 분사하는 잘못 지시 된 스프링클러 시스템에 감격했습니다
한 번은 내 회로판의 은행을 단락 내 창
휴전 부인을 제안하십시오. 시몬 바흐 우리 둘 다 가지고 있습니다
다른 사람의 행동에 불만족하는 이유
행복한 평화로운 가정 생활과 좋은 삶을 위해 더 나은 이웃이되기 위해
당신이 다른 거래가 있는지 아닌지 마음 속으로 느끼는 부인. 엘렌 바흐
우리는 당신이 얼마나 오래 볼 수 있습니다
내 뒤뜰과 내가 거의 들리지 않았다고 생각
저의 이웃입니다. 그는 편심이 적습니다.
그러나 우리는 함께하려고 노력하고 있으므로 시작하지 마십시오.
편심 잘 나는 당신이 그때 당신이 누군지 수 있다고 생각
제이미 오 안녕 그는 나와 함께 그녀 나와 사랑 법
확고한 랩 그룹이 제이미에게 나옵니다
당신이 얼마나 많이 자랐는지 보지 말아야합니다
나는 그런 줄을 잘 보지 못했다. 실제로 감사합니다.
엘리야가 아니에요. 이산화탄소는 매우 가까운 복사 이테르븀 결정입니다.
터릿에서 레이저를 연구했다고해서 아 아냐
예, 그것은 당신이 단일 주파수로 흥분한 일종의 비밀입니다.
플래시 튜브 당신은 정말 당신을 말할 수 없어 오 제이미 점심 시간 응 이해
죽은 고기에있는 사람들은 비밀을 알고 있었어요
당신이 제이미를 어떻게 하냐고 생각 했어요
우리가 그것을 언제 볼 수 있을까요?
관리자 Billy는 어디에 있습니까? 정말 죄송합니다. Yo Jimmy 날 데려가세요
멍청이를 위해 우리는이 바보 같은 섹스를 수행 잠을 잘 수 있다고 생각
약속 한 바에 따라 조명이 작동하는 위치 외에
분수조차도 분위기가 없으며 우리를
무례하려고 노력하는 동안 나는 설명하려고 노력하고 있습니다.
우리는 이것을 당신이 roadie로 만들 수 있습니다.
함께 얘기 해봐 화 내고 뛰지 않아
우리-당신-직업은 내가 말하는 것을 분명하게 알고 있거나 함께 놀아달라고 부탁합니다.
난 당신이 나를 잘 가지고있어
그 남자가 무슨 일인지 궁금해 왜 저기 가서 물어 보지 그래
당신이 그를 위해 싸우는 것을 그만 둔다는 것을 분명히 알았습니다.
네 엄마가 바보라고 생각 했어 개인적으로 가져 가지 마
그의 그룹은 내가 그 클럽에 대해 경고했고 그것이 실망했다는 큰 놀라움
나는 그가 내게 어떤 능력을 원 했을까?
조명 장비 이것은 그의 의도를 테스트 할 수있는 완벽한 기회입니다
그 문장을 마치기 전에 사람들이 횃불을 들고있는 것을 보았고
가너
잘 부인 실기 보드카 사랑스러운 하루에 세 번 놀랐다
현재 나는 당신이 내 조카에게 호의를 베풀 수 있는지 궁금해하고있었습니다.
확실히 왜 이런 식으로 밴드의 사람들은 기쁘게 할 수 없습니다
그들은 클럽의 조건에 대해 징징 거리고 있습니다.
자외선 흡수에 대해 흠이 없어요
그것은 좋은 웃음 소리 분석기 그것은 단지 육십입니다 예
어떻게 연속 스펙트럼 티타늄 증기 램프를 원하십니까?
꽤 흠-들어 본 적이 없어 왜 당신이 다른 것을 가지고 있는지 볼 수있는 유일한 사람
전구 잘 나는 내 인생에서 더 심심한 적이 없어 집에 올거야
이 작은 숫자에 대해
비틀즈가 수염을 키우 자마자 음악이 시작됩니다.
그 소리가 들리지 않아서 미안해
당신이 말한 것처럼 정말 바보 같은 눈으로 나를보고 당신이 할 수 있다고 말해
나는 piggies와 태양을 따라갈 거 야 비교 piggies를 정확히 기억하지 않습니다
자신이 느끼는 음악에 대한 모든 것을 아는 끔찍한 부담
내가 네가 데스크 카를 놓치고 있는지 확인하는 걸 좋아해
광자 빔이 도난당했습니다
부인. 천천히 조카 구절을 찍는 실링 짖는 소리가 내 광자 빔을 던져
우리가 다른 두 사람을 데리러 갈 수있는 힘든 휴식
좋은 이웃이 되십시오. 등이 돌아가는 순간이 좋지 않았습니다.
그녀는 무엇에 동의하지 않아도 당신의 생각을 이웃
그녀는 45 세 정도인데 키가 크지 않은 것 같아요
빔 박사를 의미합니다. J 오,이 푸른 빛을 발하게 해
위험한
제이의 랩 그룹을위한 조명이 어디에서 시작 될지 모르겠다
사람들은 미스터 씨 랩 그룹이 오늘 밤 연주하는 음악
내가 신경 쓰지 않는 이런 종류의 음악을 좋아하는지 확인하십시오.
박사님과 친구를 사귀느라 너무 바빠서 재닌은 그냥 사라져
당신이 움직이는 차에서 잘못 춤을 추는 방법
오 물론 좋은 사람을 밝게 해줘 요
정말 바뀌었다
와우 그가 죽일 준비가 되었어. 내 리모콘이야 타이어가 빠졌어.
잘가요
이쪽의 사람들
이쪽의 위대한 사람
나는 제이미가 블루 노트에있을 수있는 것을 보지 못했습니다.
한 곳만 듣고 난 네가 듣고 싶은 말을 들었어
현실은 아마 제이미는 아마 뒤에 있을지도 몰라
그렇지 않다
내가 당신을 도울 수 있습니까 그래 그래 나는 음악 장면 잡지에서 왔고 나는
인터뷰 저는 27 살인데 5 년 동안이 일을 해왔습니다
그래, 내가 밴드를 만났다는 것만 큼 신나
실례합니다. 평소에는 그렇게하는 것이 어렵다는 것을 알고 있습니다
내가 할 수있는 더 좋은 일이있어
또는 당신은 의료 직업의 일원에 의해 도움을받을 수 있습니다.
거기에 갈 필요가 없습니다 음 나는 밴드를 실제로 인터뷰하지 않았습니다
당신은 오 예 좋아 내가 더 즐길거야
부인. 그가 이지스로 이것을 거치지 않으면 작별 인사
노크 할 조명기구를 찾으려고 마을 곳곳을 돌아 다니며
그나저나 마스크로 이걸 만든 거 알아 내 지마
당신이 배고파 신부 당신이 내가 배고프다 고 생각하게 만드는 클럽에 가고 싶어
당신은 거기 친구를 실행하는 큰 엔진을 가지고 그것을 직면하자
알았어 뭔가 입어 보자 음 .. 모두들 알아
내가 입는 옷에 대해 필요한 모든 것
나는 단지 내가 이기게했다
안녕하세요 이곳은 박사입니다. JI는 일부 사람들이 제이미에 대해 이야기하는 것을 들었습니다.
글쎄, 아무 문제없이 들어 가자
내가 늦게하지 않았 으면 좋겠다
우리가 다시 많은 문제를 겪게 되니까요
당신은 Dhamma가 좋은 것입니다이 빛은 긍정적으로 바보입니다
서커스 선생님이게 내 이모입니다
그래, 내가 4 학년 때 있었던 걸 알아봐
빔의 흔적이없는 취성
초강대국과 지금 나는 대량 살인자 박사가 될 것입니다. J 넌 뭔지 몰라
사람들을 다치게 할 것입니다.
좋아, 난 그냥 모든 사람을 슈퍼 히어로로 만들거야
그래 루트 맥주는 눈에 편해
당신은 당신에게 감사합니다. 나는 단지 정상적인 일을 함께하지만 Gracie는 알고 있습니다.
나는 여기에 몇 가지 성격이 있습니다.
짜증나게 할뿐 아니라 그녀가 어디 있는지 이야기하는 걸 들었어
제이미가 언제 여기에 오게되는지 말해봐
마누엘은 전원 포트를 통해
우린 휴전을 기억하고있어
당신은 많은 문제에 빠질 것입니다 Jamie
광자 빔에 대한 두 번째 노출이
근육 섬유 밀도와 수축률을 크게 높였습니다.
앤드류 넌 도망 가려는 경향이있어
이것은 당신에게 일종의 슈퍼 히어로를 만들 수 있습니다
앤드류 우리는 내가하고 싶은 중요한 토론을하고 있습니다
일부 존엄성 실제로 나는 당신에게 결코 감사하지 않았다
네가 나를주지 않았다면 누군가를 해치기 전에 빔을 복구했다.
내가 도울 수 없었던 이러한 힘은 사실이지만 나는 할 수 없습니다
이 일이 다시 일어난다는 것을 믿습니다 나는 당신이 아닙니다. 앤드류이 힘은
초강력이지만 두 가지 요리 만 매우 위험합니다.
내가 이것을 사용하면 당신은이 힘을 사용
난 단지 당신의 빛을 취할 권리가 없었던 조카에게 사과하고 싶습니다
당신은 내가 어떤 사람을 가지고 있다고 생각합니까?
한 번에 질문을 받아도 가져 가는데 도움이되지 않았습니다.
나는 내 동생의 옆에 거짓말 쟁이가 없어
가족의 나는 이것이 휴전에 영향을 미치지 않기를 바랍니다.
외부에서 그 빛을 실험하면서 알 수있는 시간은
당신은 실제로 가난한 소년에게 그것을 구걸했다 오 나는 잘했다 그는 갑자기
청년들은 부정직이 권장되는 가정에서 자랐습니다.
당신은 내 동생을 모욕하지 않습니까
내가 그때까지 볼 때 기분이 나아지게 해줘